Algoritmo para cambiar rueda al auto.

ENTRADAS: rueda nueva, rueda averiada, auto, gata, persona, llave de cruz, chaleco de seguridad, triangulo.

Proceso:

Poner implementos de seguridad.
Recolectar herramientas.
Poner llave de cruz en tuerca1, tuerca2, tuerca3, tuerca4.
Girar llave de cruz para soltar rueda.
Accionar  gata para levantar auto, 
Sacar rueda averiada.
Poner rueda averiada debajo del auto.
Poner rueda de repuesto.
Bajar gata.
Apretar tuercas.
Guardas herramientas.

Salida : Rueda cambiada y auto funcionando.



Algoritmo para cambiar pañales.

Entrada: juntar implementos, mudador, guagua, pañal limpio, algodón o toallitas húmedas, talco, pilucho de repuesto.


Proceso:

Inspeccionar al bebe sí requiere cambio.
Juntar materiales.
Retirar pañal.
Limpiar con toallita el popín hasta sacar todo.
Secar, poner talco.
Poner pañal nuevo.
Botar pañal a la basura.
Guardar implementos.

Salida : bebe feliz y cambiado de pañales.




Algoritmo para cambiar clave de correo.


Entradas : clave antigua, clave nueva.


Proceso:

Ingresar a correo deseado (gmail).
Ingresar al perfil de usuario o administrar cuenta.
Buscar pestaña de seguridad y dar clic para ingresar.
Buscar opción de cambio de contraseña. 
Caso 1 si te pide ingresar contraseña vieja. 
Ingresar contraseña antigua para confirmar seguridad.
Ingresar contraseña nueva 2 veces. 
Aceptar cambio de contraseña.
Reingresar al perfil con la contraseña nueva.

Caso2 si te expulsa del usuario. 
Ingresar contraseña antigua. 
Reingresar al perfil.
Confirmar dos veces clave nueva. 
Aceptar cambio de contraseña. 
Reingresar al perfil con contraseña nueva.

Salida: cambio de clave.



Algoritmo para realizar compra en tienda virtual 

Entrada: dispositivo con conexión a internet, navegador, tienda virtual, selección de producto deseado.

Tomar el dispositivo.
Abrir el navegador.
Ir a la página de la tienda virtual.
Escoger el producto a comprar.
Agregar a canasta virtual.
Poner métodos de envío, dirección y contacto. 
Escoger medio de pago. 
Abrir webpay.
Ingresar datos bancarios.
Confirmar monto.
Validar clave de coordenadas.

Salida: Emisión de boleta y compra de producto.


