Sábado 10 Junio.
Hoy se terminó el ejercicio que se comenzó ayer, de la clase libro, me quedo bastante bueno, debo
agradecer a Claudio nuevamente que se dio el tiempo anoche de explicarnos las dudas de sintaxis que 
teníamos, es bastante buena la instancia que se da después de clases con los alumnos, nos permite
comentar sobre los temas de la clase y al debatirlo lo podemos comprender mejor.
	Empecé a investigar la herencia y el polimorfismo, que son los temas que veremos esta semana qué
entra, para tener una base ,así que voy medianamente preparada.
	He visto muchos videos interesantes en Programador novato, y aún me quedan unos cuantos más por
ver, como la búsqueda binaria, secuencial y burbuja mejorada, apenas pueda le echo un ojito, me han
servido muchísimo sus videos.

      