No hay muchas cosas nuevas que comentar, avanzo bastante bien, entre videos y lecturas, Hoy vimos 
herencia, al principio me es un poco complicado entender cómo funciona, pero a medida que me
familiarizo con los términos   los voy asimilando bastante bien.
	Sigo buscando información para complementar lo aprendido, la ayuda de algunos compañeros con
más experiencia, ha sido clave para lograr una mejor comprensión sobre los usos y la sintaxis adecuada,
aveces tengo una idea de cómo hacer las cosas, pero falla la sintaxis. Por ello sigo buscando, hay mucho
por aprender aún.
