Comentarios Miércoles 26 de Mayo.

	Durante la tarde estuve viendo entre mis tiempos libres, videos sobre Arreglos,
para reforzar los conocimientos. Con respecto al tema de los “Algoritmos de Ordenamiento
y búsqueda” entiendo lo que hacen y cómo funcionan, pero no entiendo la sintaxis del
planteamiento, me quedará seguir buscando una explicación más clara.
 	En clases se comenzó a hablar de POO, vimos definiciones de clases y objetos, se
empezó un ejercicio para poner en práctica lo aprendido, con el que seguiremos mañana. 
	Esta tomando mayor dificultad el curso, lo cual es bastante motivador. 
	Mientras tanto sigo con mis libros.
“Java para novatos”
“Introducción a la programación orientada a objetos”
“Fundamentos de Programación”
Y a la espera esta “Piensa en Java” 
