Viernes 29 de Mayo.

	La cosa va aclarando ya, se ve salir el sol, la clase estuvo muy buena, se ven avances y mi
código mejora, puedo relacionar las clases con el main, con mejores resultados, se va notando avance,
implementé el JOptionPane, sólo una vez hasta ahora, no es que no pueda hacerlo de nuevo, es sólo que
tendría que construir todo de nuevo, y es un poco melancólico hacer eso después de tres o cuatro días
de frustraciones y avances, será dejar este ejercicio así y en el próximo implementar la interfaz
gráfica, siento que descubrí el fuego, todo está resultando, disfrutaré este momento hasta que pasen
algo nuevo y otra vez caer en la oscuridad y el drama.
	Estoy muy entusiasmada aun con el curso, quizás me obsesioné un poco con el tema de programar,
pienso más de lo que debería en esto y en la idea de sentarme a escribir unas líneas de código, probar
cosas nuevas y ver qué resulta.