Lunes 31 de Mayo.
Comentarios; trabajamos ejercicios con clases, puedo implementar mejor la interfaz gráfica,
trabajo en un juego para las clases, “Los juegos del quehacer”. Se implementa la librería
Random de java, JOptionPane panel para crear diálogos, interacción y mostrar los mensajes
del juego, la logré implementar gracias a los videos de Programador Novato en Youtube. 
	El juego trata de ingresar dos jugadores, para cada jugador se lanza el dado, el
cual contiene un random de 6+1 (números hasta el “6”, la verdad se supone que hasta 7 por
que la suma de 6+1 es 7, pero nunca sale 7 y al hacerla de 5+1 no muestra nunca el 6, probé
muchísimas veces, el resultado del “dado” del Random en realidad esta asignado a una tarea,
a mayor el número, menor la tarea o en su efecto ninguna para el número 6 y a menor número
de Random, mayor la tarea asignada, disfruté bastante haciéndolo y buscando la manera de
asignar los panel con las variables.
	he estado leyendo mis libros, y viendo muchísimos videos para complementar los
aprendizajes.