Miércoles 2 de junio.
Hoy realizamos un ejercicio con calendarios. La verdad estoy bastante orgullosa de mi
código, pude desarrollar la lógica para las fechas super bien, (creo, soy novata aún),
y con interfaz gráfica y todo (dentro de lo posible). Pero como se es sabido, no es 
mejor el que trabaja más, si no el que es más eficaz, todo mi esfuerzo se vio opacado
al ver que una compañera con más experiencia claro está, desarrollo el ejercicio, en
un par de líneas de código, usando la Clase calendar, yo también la ocupe, pero de una
manera diferente, aún tengo mucho que aprender, aunque de mi lógica, estoy bastante orgullosa, he mejorado bastante y eso también es válido, pues estoy iniciando en esto de
 la Programación, hay un mundo de cosas que desconozco, pero voy aprendiendo cada día más.
	Sigo con mis libros, sigo con los videos de Programador novato (llevaré unos 60 vistos ya).
