Viernes 4 de Junio.
Como dije en el comentario pasado, nos quedamos el día Jueves después de clases, Claudio Blanco
ha sido de gran ayuda, nos ayuda a ver en que estamos fallando y nos muestra maneras de
solucionarlo, discutimos de los Arrays y la forma óptima de implementarlos, me ayudo bastante
comprender como funciona, para poder corregir mi código, estoy bastante satisfecha con los
resultados, ahora me falta aprender lo de manejo de errores, para mejorar aún más mis programas,
pude terminar mi cuenta bancaria, con buenos resultados, sé que puedo mejorar más aún, pues estoy
recién empezando. 
	Sigo con mis libros, encontré algo interesante sobre los Arrays, puedes almacenar variables
dentro de renglones y columnas, vi un ejercicio muy interesante en el cual le introducían datos
cual excel, mediante un ciclo for, y un Random. Se le llama Arreglo bidimensional, seguiré leyendo
sobre los Arrays, se ven muy prácticos y útiles. 