
Actividad 1

Algoritmo para boleta de honorarios
Entrada: Trabajador, nombre, rut, días trabajados, valor por día/hora, ausencias, datos de salud. 

Proceso
Ingresan los datos del trabajador, nombre, rut, 
Ingresar fecha de contrato (mes, año)
Ingresar nombre del trabajador
Ingresar datos de identificación de trabajador (Rut)
Ingresar sueldo base
Ingresar número de días trabajados
Ingresar números de días ausentes
Calcular horas trabajadas por valor/hora trabajada
Descuentos provisionales.

Salida: Liquidación de sueldo/ boleta de honorarios.

Variable: Sueldo, rut, nombre, descuentos, bonos, afp, horas extras, atrasos, gratificación, semana corrida. 
Constante: Descuentos, Salud, seguro cesantía, valor por hora trabajada,

Tipos de Datos a usar: String, double, float, boolean.



Actividad 2


App para  aforo de personas en tiendas comerciales.


(Espera de filas-  App de trazavilidad)
Especie de Waze con aforo de personas, con el fin de evitar aglomeraciones.

Variables: Numero de personas, Aforo permitido tienda + áreas comunes  de Mall, mensaje de acciones sugeridas.  
Constantes: Mensajes por segmento de aforo acorde a un porcentaje preestablecido.

Requerimientos:
Establecer cantidad de gente; aforo - personas que ingresaron + personas que salieron.
Tiempos de espera
Aforo permitido.


App para vincular cuentas escolares.

Variables: 	notas, establecimiento, plataformas, usuarios, tipo de evaluación.		
Constantes: Mensajes de alerta por evaluación pendiente. 

Requerimientos:   
Calendarización de actividades.
Obtener certificados, documentos y notas escolares.
Notificación de evaluaciones o actividades pendientes.







 
