Durante la tarde estuve viendo los videos de “Programador Novato” Son bastante buenos y como son cortos entre 8 y 12
minutos, no me doy cuenta de cómo pasa la hora. Descargué dos libros nuevos, que vi en el grupo de programación son
bastantes valorados. “Piensa en Java” con unas jugosas 906 páginas, me dije a mí misma, bueno ¿que tal si lo compro y lo
tengo en físico?,mmmm, creo que no se va a poder mi misma, pues cuesta $102.000 , así que por ahora solo me conformo con
el pdf. También vi “ Fundamentos de Programación”  de la editorial Alfaomega, es bastante completo en el capítulo 4 habla
de control de flujo, con las selectivas, simples, complejas y compuestas, de ciclos (While, Do While, For) de cadenas,
funciones y métodos. En el capítulo 5 de Arreglos y en el 6 de Programación Orientada a objetos, la verdad estoy ojeando
el capítulo 4, aún no me aventuro más allá.