Lunes 24 de Mayo- Comentarios;

	He estado leyendo el libro “Fundamentos de Programación” aveces me confunde un poco, 
me adelanto para ver cosas más avanzadas, pero al adelantarme me doy cuenta que me salté cosas
importantes, así que debo volver atrás, es un ir y venir entre páginas, pero hay información
bastante interesante, entre ellas la línea tabulada, ej;
	
	system.out.println(“    1. \t\t palabra );

	Lo cual es bastante útil al momento de mostrar opciones para un switch por ejemplo.

 	Estuve probando la clase Math, en especifico con Math.max y Math.min para mostrar el
valor más grande o el más pequeño respectivamente, aunque me cae la duda de por qué se puede
sólo con dos valores.
	En clases tuve problemas con el último ejercicio, pues no podía volver a ejecutar el
ciclo con do while , lo intenté con while también pero no me resultaba, a pesar de que estaba
todo en orden, no pude entender el por qué, así que preferí probar y cambiar la comparación,
pasé de While (seguir == “S”) a while (“S”.equals(seguir)) como dije, aún no entiendo por que
me funcionó con uno y no con el otro, en fin, el punto es que funciona. 
